Gujarati Transcript:
ડૉ કેસી પાટીલ આર એન્ડ ડી સેન્ટર એનનોટેકનોલોજી નવીનીકરણીય ઉર્જા અને બાયોટેકનોલોજી જેવા ઉભરતા વિજ્ઞાનમાં સંશોધન કરે છે, આપણા સૂર્ય તેજસ્વી વૈકલ્પિક પ્રમુખ સ્વામી કેન્દ્ર નવીનીકરણીય ઊર્જા ચારુ પ્રમાણપત્ર માટે માનવીય વિકાસ કેન્દ્રને વૈજ્ઞાનિક અને એન્જિનિયરિંગ સમુદાય તરફ સઘન તાલીમ દ્વારા વ્યાવસાયિક જ્ઞાન અને વલણને વિકસાવવા માટે માનવ વિકાસ કેન્દ્ર ધરાવે છે અને વર્કશોપ્સ ચારુ એસએટી હોસ્પિટલ એક વર્લ્ડ ક્લાસ ચારુ એસએટી મલ્ટી સ્પેશિયાલિટી હોસ્પિટલને ચારુમાં ચારુમાં ગુણવત્તાયુક્ત આરોગ્ય સેવાઓ પૂરી પાડવા માટે હેલ્થ એન્ડ રિસર્ચ ફાઉન્ડેશનમાં ચાર્નોની યુગમાં સ્થાપિત કરવામાં આવી છે, જે આ પ્રદેશમાં ગુણવત્તાવાળી આરોગ્ય સેવાઓ પૂરી પાડે છે. કરોડરજ્જુ અને ન્યુરોસર્જરી એલ્મોન્ટેટ એન્ટ સર્જરી લખો તે ફરીથી દંતચિકિત્સા સંયુક્ત રિપ્લેસમેન્ટ્સ વંધ્યત્વ કિડની રોગો ચેસ્ક્યુલર સર્જરી પ્લાસ્ટિક સર્જરી વગેરે એ સંશોધન તેમજ શિક્ષણ અને શિક્ષણ બંનેનું સંયોજન છે જે આપણે આ પ્રકારની અદભૂત કોમ્બિન પ્રાપ્ત કરવા માટે અહીં શું કરી રહ્યા છીએ નવી નવીનતાઓનું આયન અને નવા પેઢીના શિક્ષણ અને શિક્ષણને શિલ્પ બનાવવા માટે તે જ્ઞાનને આપતા 350 ઉચ્ચ લાયકાત ધરાવતા ફેકલ્ટી સભ્યો આઇઆઇટીએસ આઇઆઇટીથી શિક્ષિત છે અને અન્ય પ્રીમિયર સંસ્થાઓ વિદ્યાર્થીઓ માટે તેઓ બંને શિક્ષકો અને સંભાળ રાખનારા ચારુ સોટને નવીનતાઓને અનુસરવા માટે પ્રોત્સાહિત કરે છે. પ્રયોગો દ્વારા જીનિયસ જ્ઞાનને જ્ઞાનને ડહાપણમાં ફેરવે છે સાંભળવાથી જ્ઞાનની દુનિયામાં વિદ્યાર્થીઓની હથેળીમાં છે, આવતીકાલે વૈશ્વિક સ્તરે ચાર્ટસેટ્સ 24/7 થી પાંચ પુસ્તકોથી ઇ-જર્નલો અને શૈક્ષણિક ફિલ્મોમાં ટૂલ્સના શસ્ત્રાગાર ધરાવતા વિદ્યાર્થીઓ પ્રદાન કરે છે. વર્લ્ડ-ક્લાસ લર્નિંગ શબ્દોનું અન્વેષણ કરો જે ડહાપણ શિક્ષકોને પ્રેરણા આપે છે જે ઇનોવેશન ચારુ એસ.ટી.સી. સંશોધન અને ડેવોલો સાથે તેમનો ક્ષેત્ર યુનિવર્સિટી દ્વારા વેપાર કરાયેલા પેમેન્ટ પ્રોજેક્ટ્સ અને અન્ય એજન્સીઓ ચારુ સાઇટ એવંત-ગાર્ડેને ઇનોવેટિવ વર્કશોપ્સના વિદ્યાર્થીઓના અનુભવ અને હાથ-હાથ-અનુભવને વધારવા માટે એક તકનીકી સાથે સજ્જ ઇન્ટેલેક્ચ્યુઅલ પ્રોપર્ટીઝને સુરક્ષિત કરવા માટે પેટન્ટની નોંધણીમાં સહાય કરે છે. ઇન્ટરેક્ટિવ પ્રેક્ટીલ પ્રાયોગિક સત્રો ચારુ સર્ટ એ ભારતના કેટલાક અગ્રણી કોર્પોરેશનોમાં કેમ્પસ પ્લેસમેન્ટ દ્વારા અપવાદરૂપ કારકિર્દીની કિકસ્ટાર્ટર છે અને વિદેશમાં કેમ્પસ વિશાળ વિવિધ પ્રકારની રમતોમાં સમાવેશ કરે છે પરંતુ વિશિષ્ટ તાલીમ અને કોચિંગ ચારુ એસએટી સ્ટેટ અને નેશનલ સ્પોર્ટ્સ સ્પર્ધામાં સ્પર્ધા કરે છે. વિદ્યાર્થીઓ અનુભવી શિક્ષકોના માર્ગદર્શન હેઠળ તેમના કલાત્મક પ્રયત્નોની પ્રેક્ટિસ કરે છે ચારુ શોધમાં યુવાન પ્રતિભાને ગ્રામીણ જિલ્લાઓ અને ગામ શાળાઓમાં વિવિધ સાધનો દ્વારા તેમના સંબંધિત આર્ટસ [સંગીત] ગ્રામીણ એજ્યુકેશન ડેવલપમેન્ટ પ્રોગ્રામમાં ફૂલો આપવામાં આવે છે ગ્રુપ અને ચેરિટેબલ આઉટલ સોસાયટી તરફ ઓક આ સ્પર્ધાત્મક વાતાવરણમાં સેરુએ જણાવ્યું હતું કે સોશિયલ ઓર્ગેનાઈઝેશનનું મગજ એક વૈશ્વિક ખેલાડી તરીકે ચારઝાર્ડ ખાતે શિક્ષણની વસ્તુમાં ઉભરી આવ્યું છે, અમે વધુ માહિતી માટે સર્જનાત્મકતા અને નવીનીકરણની ભાવનાની મુલાકાત લીધી છે..